####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=08091931) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=08091931) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=08091931)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=08091931) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=08091931) 

#### [英国外交部超人气“首席补鼠官”宣布退休](../pages/prog202/a102914242.md?t=08091931) 

#### [欧洲最大肉品生产商 丹麦王冠近150名员工染疫](../pages/prog202/a102914239.md?t=08091931) 

#### [【新闻第一现场】唐娟潜逃中领馆 联邦诉隐瞒身份](../pages/prog202/a102914224.md?t=08091931) 

#### [货轮触礁漏油 模里西斯生态环境遭污染](../pages/prog202/a102914196.md?t=08091931) 

#### [德媒：川普禁微信 等于禁了中共的生命线](../pages/prog202/a102914151.md?t=08091931) 

#### [贝鲁特大爆炸 群众闯黎巴嫩外交部当“革命基地”](../pages/prog202/a102914097.md?t=08091931) 

#### [脸书跟进美国政府 宣布制裁11名中港官员](../pages/prog202/a102914103.md?t=08091931) 

#### [贝鲁特大爆炸 荷兰大使夫人被炸伤不治身亡](../pages/prog202/a102914085.md?t=08091931) 

#### [疑遭纵火 捷克住宅楼大火酿11死10伤](../pages/prog202/a102914074.md?t=08091931) 

#### [【新闻周刊】第743期（2020/8/8）](../pages/prog202/a102914026.md?t=08091931) 

#### [世卫组织宣传错误信息 阻碍推行中共病毒血浆疗法](../pages/prog202/a102913838.md?t=08091931) 

#### [【新闻周刊】美制裁11名中港高官 禁止入境和冻结资产](../pages/prog202/a102914006.md?t=08091931) 

#### [瑞士11月公投 或限制银行与侵犯人权者交易](../pages/prog202/a102913939.md?t=08091931) 


#### [巴西300万染疫10万丧生 印度撤侨专机失事](../pages/prog202/a102913849.md?t=08091931) 

#### [中共渗透严重 美国会提案“改造联合国”](../pages/prog202/a102913684.md?t=08091931) 

#### [【新闻第一现场】美千万悬赏 纽约中领馆急毁文件](../pages/prog202/a102913575.md?t=08091931) 

#### [韩国暴雨成灾至少21死11失踪 土石流警报升至最高等级](../pages/prog202/a102913521.md?t=08091931) 

#### [单日新增1606例 日本续创疫情爆发新高](../pages/prog202/a102913503.md?t=08091931) 


#### [美情报机构：中共盼川普败选 试图影响选举](../pages/prog202/a102913425.md?t=08091931) 

#### [贝鲁特大爆炸 黎巴嫩总统：不排除导弹或炸弹所引发](../pages/prog202/a102913423.md?t=08091931) 

#### [雨中降落冲出跑道 印度撤侨专机断裂17死173人伤](../pages/prog202/a102913395.md?t=08091931) 

#### [勃朗峰冰川恐崩塌 意大利小镇紧急疏散](../pages/prog202/a102912973.md?t=08091931) 



#### [黎巴嫩大爆炸 女佣飞身急抱屋主女儿避难获赞](../pages/prog202/a102912912.md?t=08091931) 

#### [德国开始第二波疫情 澳州现首次经济衰退](../pages/prog202/a102913251.md?t=08091931) 

#### [【禁闻】王毅回应蓬佩奥 认怂还是变相欺骗？](../pages/prog202/a102913243.md?t=08091931) 

#### [文达峰：加拿大与中共无共同价值观](../pages/prog202/a102913241.md?t=08091931) 

